Nummerplader, giver en unik idenfikation af det enkelte køretøj. Derfor bruges det i alt fra betalingssystemer
til trafiktællinger.
I opgaven her, skal i lave en algoritme, der tjekker om en givent nummerplade er korrekt.
Dette skal gøres ved at udfylde logikken i filen pladelib.py, der vil blive til et bibliotek der kan bruges både til at
tjekke en enkelt nummerplade, men også til at importere i et andet program der løber en række igennem.

I denne mappe finder i
pladelib.py # Skelet til jeres arbejde
data/input.csv  # Datafil med output fra OpenALPR (https://github.com/openalpr/openalpr)
test_pladelib.py # Kan bruges til at validere jeres pladelib.py
alpr_analysis.py # Skelet til jeres program for behandling af input.csv


Prøv svar på disse spørgsmål selv eller I grupper før du starter:

* Hvilken datatype er den enkelte nummerplade input plate?
* Hvad for nogle methods af datatypen kan vi bruge til at teste om det indholder kun heltal eller bogstaver, osv
* Hvordan finder vi længden af en string f.eks. "psdfm34WTLS"?
* Hvordan finder vi f.eks. tredje karakter I string "ABCDEF"?

Prøv svare på disse spørgsmål selv eller I gruppen efter du er færdig:

* Hvad er fordelen ved at opdele din analyse i små funktioner eller biblioteker?
** Finde fejl (også kaldet debug)
** Kommunikere, forklare hvad koden gør
** Genbruge koden til andre projekter med lignede mål
** Arbejde I grupper på den samme code projekt