Vi skal arbejde videre på datasættet fra kursusgang I postgresql

    Opret tabellen og importer bil_import.csv

    CREATE TABLE public.bil_import
    (
        id serial primary key,
        manufacturer varchar(255),
        model varchar(255),
        fuel varchar(255),
        km_pr_aar varchar(255),
        indregistreret_aar varchar(255)
    );

    Få et overblik over dine data, lav forskellige SELECT forespørgsler (queries)
        Bør datatyperne være anderledes end varchar?
        Hvordan er felterne/kollonernes indhold?
    Lav en ny tabel, bil, på baggrund af public.bil_import men hvor datatyperne er sat korrekt.
        Der mangler en bil, indsæt denne i public.bil:

        Id: 1923, Manufactor: Kia, Model: Yaris, Drivmiddel: El, KmPrAar: 7500, Årgang: 2016

        Hvor mange forskellige bilmærker har vi før og efter vask?
    Hvilke biler har kørt mindst 20.000 km i kører på benzin (type=2)?
        Hvor mange biler er det?
        Hvor langt har de kørt ialt?
    Hvad er 10, 25 og 75 % fraktilen for kørte km.
    Hvor mange ture har vi?
    Udtræk længden af ture og de kørte måneder.
        Find id og længde for de 5 korteste ture?
        Find id og længde for de 5 længste ture?
    Gennemsnitsfart for de korteste 5 ture.
    Antag at turene repræsentere den enkelte bil. Regn på hvor mange ture bilen gennemsnitlig kører baseret på den opgivne årlig km_pr_aar
        Extra: Er der nogle biler, hvor den reele kørsel ikke stemmer overens med det årlig opgivne?
